# 德宾

| | |
| --- | --- |
| 身份 | 女性 |
| 声音 / 演员 | [Nneka Okoye](https://www.imdb.com/name/nm6143542/) |
| 家乡 | [博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门") |
| 体型 | [中级](Medium.md "中级") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [矮人](Dwarf.md "矮人") |
| 亚种 | [黄金矮人](Gold_Dwarf.md "黄金矮人") |
| 职业 | [游侠](Ranger.md "游侠") |

| | 平衡 | 探索者 | 硬核 |
| --- | --- | --- | --- |
| 等级 | 8 | 8 | 8 |
| 生命值 | 55 | 38 | 71 |
| 护甲等级 | 16 | 16 | 16 |
| 先攻 | +5 | +5 | +5 |
| 熟练项 | +3 | +5 | +3 |
| 移动速度 | 7.5 米 (25 英尺) | 7.5 米 (25 英尺) | 7.5 米 (25 英尺) |
| 重量 | 75 千克 (150 磅) | 75 千克 (150 磅) | 75 千克 (150 磅) |
| 暗视 | 12 米 (40 英尺) | 12 米 (40 英尺) | 12 米 (40 英尺) |
| 经验值 | 200 | 200 | 200 |

| 属性值 | 力量 | 敏捷 | 体质 | 智力 | 感知 | 魅力 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 12 / (+1) | 21 / (+5) | 14 / (+2) | 8 / (-1) | 14 / (+2) | 10 / (0) |

**特性**

- [高级黑暗视觉](Darkvision.md "高级黑暗视觉")
- [矮人活力](Dwarven_Resilience.md "矮人活力")
- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")
- [额外攻击](Extra_Attack.md "额外攻击")
- [箭术](Archery.md "箭术")
- [强弩专家：近距平射](Crossbow_Expert_colon__Point-Blank.md "强弩专家：近距平射")

**特性**

- [高级黑暗视觉](Darkvision.md "高级黑暗视觉")
- [矮人活力](Dwarven_Resilience.md "矮人活力")
- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")
- [额外攻击](Extra_Attack.md "额外攻击")
- [箭术](Archery.md "箭术")
- [强弩专家：近距平射](Crossbow_Expert_colon__Point-Blank.md "强弩专家：近距平射")

## 抗性 [抗性](Resistances.md "抗性")

- ## 额外资源

## 抗性 [抗性](Resistances.md "抗性")

- ## 额外资源

## 抗性 [抗性](Resistances.md "抗性")

- ## 额外资源

**拳手德宾**是一名[矮人](Dwarf.md "矮人")[游侠](Ranger.md "游侠")，也是[焰拳](Flaming_Fist.md "焰拳")的成员。她可以在[飞龙岩要塞](Wyrm's_Rock_Fortress.md "飞龙岩要塞")的[第三幕](Act_Three.md "第三幕")中找到。

> “
>
> 你不会说通用语吗？我说滚开。白痴。
>
> „

— 德宾，如果玩家反复唤醒她时

## 目录

- [1 出场](#出场)
- [2 战斗](#战斗)
  - [2.1 攻击与能力](#攻击与能力)
  - [2.2 战利品](#战利品)

## 出场

德宾可以在要塞内的焰拳兵营中找到，她正在睡觉以从职责中休息。如果玩家角色唤醒她，她会很暴躁并命令他们离她远点。如果小队先解决了[偷窃的焰拳](Reynash.md "雷纳什")，德宾会说她很高兴知道他“滚蛋了”……并建议玩家角色也做同样的事。

德宾除了她个人箱子的钥匙外没有任何装备。她的弩放在她铺位附近的箱子上。

## 战斗

### 攻击与能力

[诱捕攻击（远程）](Ensnaring_Strike_(Ranged).md "诱捕攻击（远程）") (+ + )

伤害: 1~6

正常武器伤害

\+ 1d6⁠[穿刺](Piercing.md "穿刺")

你的攻击召唤荆棘藤蔓，可能\_(状态)[诱捕](Ensnared_(Ensnaring_Strike)_(Condition).md "诱捕（诱捕攻击）（状态）")你的目标。

被诱捕的生物无法移动，并在每回合开始时受到 1d6⁠⁠[穿刺](Piercing.md "穿刺")伤害。盟友可以使用他们的[协助](Help.md "协助")动作尝试撕开藤蔓。

[力量](Strength.md "力量") [豁免](Saving_throws.md "豁免检定")
范围: 18 米 (60 英尺)

[疾速齐射](Volley.md "疾速齐射")

伤害:

正常武器伤害

向附近的敌人发射一连串魔法阔头箭和锥头箭。

范围: 正常武器范围

### 战利品

- [德宾的箱子钥匙](Debin's_Chest_Key.md "德宾的箱子钥匙")

---
*Source: [Debin](https://bg3.wiki/wiki/Debin)*